# udemy-js
Mentor Ivan Petrichenko

[www.udemy.com](https://www.udemy.com)

Этот курс направлен на подробное изучение JavaScript без воды, но главное - немедленное применение его на практике.

Это значит, что вы получите материал для работы и мы вместе будем создавать реальные проекты шаг за шагом.

Для кого подойдет этот курс?

Если вы ничего не знаете про программирование, но хотите начать

Если вы новичок в JavaScript и хотите быстро его освоить и начать уже применять в работе

Если вы начали своё обучение с JQuery или другого инструмента, но вам не хватает знаний основ

Что внутри курса?

Теория - это хорошо, но без практики результата не будет. Поэтому каждый теоретический блок заканчивается практикой, где вы будете писать приложение, интерактивные элементы на сайте и тд. Все материалы для работы будут предоставлены.

мы изучим основы программирования и алгоритмов

мы изучим основы объектно ориентированного программирования

мы изучим основные концепции и принципы JavaScript, от самых простых до самых сложных

мы научимся работать с такими популярными технологиями как AJAX, JSON и тд

мы научимся работать с Git и GitHub

мы научимся работать с npm, Babel, Browserify, Webpack и тд

подумаем, какой фрэймворк или библиотеку выбрать в дальнейшем. Познакомимся с React, Angular, Vue, Jquery

как бонус - узнаем основные концепции и напишем свое приложение на React. Научимся писать автотесты

Ну и, конечно, закрепим всё, что проходим на реальных проектах

Что такое JavaScript и почему его нужно учись уже сейчас?

JS - это язык интерактивности на веб-страницах. Без него сейчас не обходится ни один сайт в интернете. И даже больше! Используя различные фрэймворки, JavaScript заполоняет интернет: серверная сторона (Node.js), мобильные приложения (React Native, Ionic), виртуальная реальность (React VR) и так далее. Поэтому, если вы хотите пойти по одному из этих путей - нативный JS станет для вас просто необходимой базой.



Чему вы научитесь
Узнаешь основы программирования и алгоритмов
Узнаешь основные концепции и принципы JavaScript, от самых простых до самых сложных
Изучишь такие популярные технологии как AJAX, JSON и тд
Научишься работать с Git и GitHub
Научишься работать с npm, Babel, Browserify, Webpack и тд
Узнаешь, какой фрэймворк или библиотеку выбрать в дальнейшем. Познакомишься с React, Angular, Vue, Jquery
Бонус. Узнаешь основные концепции и напишешь свое приложение на React
Закрепишь всё, что узнал на реальных проектах
Существуют ли у курса какие-либо (предварительные) требования?
Базовые навыки HTML, CSS
Любой текстовый редактор кода
Желание выучить JavaScript
Для кого этот курс:
Для тех, кто желает выучить JS с нуля, понять, для чего он нужен и полностью освоить все темы в нем
Для тех, кто хочет во время обучения применить знания на реальных проектах
Для тех, кто хочет быть готовым к прохождению собеседования на позицию Front-End разработчика
